My new life 始まりたい?
今日起きたら なんだか違う
新鮮な風に呼ばれてるって
思いこみがとまらんよ (何それ? 知らん? らん!)
世界のなかに僕らがいると 生きているんだと
感じたいな 願わくばもっと
ドキドキしたい
冒険したい
怖いのはやだ でもどっか行きたい
ためらってるらってる やめちゃってもまあいいっか
やっぱりやっぱり やってみちゃいたいね
夢のカケラが生まれてしまったって
タイヘンだ!
そうでもないか 嬉しいって気がしてるんだ
始まりたい?
あたらしいことがしたい
迷ったら空を見よう 胸のツバサ広げて
青い青い場所を (hi hi hoo-hoo!) 自由に飛んでる自分のこと (hi hi yes!)
想像してみようよ (とんでとんで とんでっちゃえ!)
始まりたい?
あたらしいことがしたい
カタチなき想いこそ一歩目かもね (yeah)
大きな願いを描くのは
(いつか) いつかの僕らなのか謎だよ 謎だからこそ
My new life 始まりたい!
明日に悩んだら それは明日考えれば大丈夫
気軽にタナアゲオーライ (今日は今日がだいじです!)
世界のすみでジタバタしても 生きているんだと
たまにあふれだしそうなのは
焦りと不安
トキメキ未満
つらくなりたくないけれど (だけど?)
踊るってばるってば楽しいよね うんまあね
やっぱりやっぱり やってみちゃおうか
夢はヒカリとこっそり思ってる
言ったことはない 恥ずかしいからと
ずっと抱えてきたのさ 伝えきれないままに
ああハッケンだ!
そうかもかも 君には言ってみたいんだ
変わるかな?
あたらしく変えてみたい
風向きを空に聞こう 胸のツバサ遠くへ
高い高い場所で (hi hi hoo-hoo!) 日々の憂いは小さなことさ (hi hi yes!)
冒険してみようか (みんなみんな みんなで!)
変わるかな?
あたらしく変えてみたい
シアワセのヒントが欲しい どこかにあるかい? (なーい!)
ないなら適当に作ろう
(いつも) いつもの僕らなりに前向いて 前向いて進もう
ああハッケンだ!
そうだよだよ 君とのイントロが流れて
始まりたい?
あたらしいことがしたい
迷ったら空を見よう 胸のツバサ広げて
青い青い場所を (hi hi hoo-hoo!) 自由に飛んでる自分のこと (hi hi yes!)
想像してみようよ (とんでとんで とんでっちゃえ!)
始まりたい?
あたらしいことがしたい
カタチなき想いこそ一歩目かもね (yeah)
大きな願いを描くのは
(いつか) いつかの僕らなのか謎だよ 謎だからね
だからだから いつもの僕らなりの声をあげてみよう
いまはここで あたらしいこと始まる?